1. Cadastrar cliente
2. Listar cliente
3. Editar cliente

4. Cadastrar produto
5. Listar produto
6. Deletar produto

7. Efetuar venda
8. Listar vendas

9. Login e senha
    - Criar um tabela (senha, email/cpf/usuario)
    - Alterar o index para pedir o login e senha
    - Cadastrar novos usuários
        - HASH para salvar a senha.

    - Logar
        - PHP para verificar a senha
        - PHP verificar a sessão
        - Ajuste para sempre verificar a sessão no início de cada página.

-----------------------
- gerar comprovante de venda
- trabalhar com entregas? Encomendas?
